Cầu gỡ lỗi ADB hoặc steroid là một công cụ lệnh cho phép bạn giao tiếp với một thiết bị người máy.
Vì vậy, trên thực tế, ADB là công cụ lệnh phổ biến nhất mà chúng tôi sử dụng khi làm việc với steroid.
Lệnh ADB tạo điều kiện cho nhiều hành động thiết bị như cài đặt và gỡ lỗi ứng dụng, và
Nó cũng cung cấp khả năng truy cập vào một hệ vỏ độc đáo mà bạn có thể sử dụng để chạy nhiều lệnh trên thiết bị.
Nó là một chương trình máy chủ chủ chủ yếu bao gồm ba thành phần.
Vì vậy, nó có một khách hàng gửi lệnh.
Khách hàng chạy trên máy phát triển của anh.
Bạn có thể gọi một khách hàng từ một lệnh trạm cuối bằng cách đưa ra một lệnh ADB, do đó, bạn có thể gọi
Khách hàng bằng cách sử dụng lệnh ADB này.
Một khi bạn đã cài đặt ADB vào máy của bạn và cấu hình đúng đường dẫn cho dòng lệnh,
Sau đó bạn có thể sử dụng ADB trực tiếp như thế này.
Vì vậy lệnh ADB sẽ có trong thiết bị cuối.
Thành phần thứ hai là daimon ADB.
Vậy ADB daimon.
Điều này chạy lệnh trên thiết bị.
Daimon chạy như một quá trình nền trên mỗi thiết bị.
Ví dụ, tôi có mô phỏng chạy ở đây và trong dòng lệnh tôi nhận được vào ADB Shell.
Vì vậy, về cơ bản tôi đang đi vào vỏ của giả lập này.
Và trong giả lập tôi có thể chạy tất cả các lệnh vỏ bọc.
Chúng tôi có thể sử dụng lệnh PS để kiểm tra liệu ADB có chạy trong giả lập không.
Vì vậy, bạn có thể chỉ đơn giản là gep bởi ADB, ADB layman, và sau đó bạn có thể thấy rằng nó đang chạy hoặc năm
Năm.
Đó là danh tính quá trình.
Thành phần thứ ba là một máy chủ quản lý thông tin liên lạc giữa khách hàng và nền tảng máy chủ.
Máy chủ chạy như một quá trình nền trong nhiệm vụ phát triển của anh.
ADB được bao gồm trong gói Công cụ Hệ thống định vị ADK.
Bạn có thể tải gói này với trình quản lý SDK, mà sẽ cài đặt nó dưới nền tảng SDK,
Hoặc bạn thậm chí có thể tải nó với aosp.
Vì vậy, nếu bạn đã có aosp đã tải về sau khi xây dựng, nó sẽ có sẵn dưới thư mục bên ngoài vì vậy
Bạn có thể tìm thấy lệnh ADB hoặc tập tin thực hiện ADB dưới công cụ nền ADK SDK.
Vì vậy, một khi bạn tải về SDK, nó đã có và bạn có thể đặt phần này trong dòng lệnh
và sau đó bạn có thể trực tiếp sử dụng ADB.
Và trong trường hợp bạn đã tải xuống AOSP, sau đó bạn có nó dưới người chủ Linux x86 và
Xây dựng và sau đó dưới thời Bing bạn có ADB.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng cả hai trong số này.
Nếu bạn có SDK, bạn có thể sử dụng nó hoặc với Aosp, bạn có thể tận dụng nó.